俺はターキッシュ
イギリス人にしては変わった名前だろう
俺の両親は飛行機の中で出会い
墜落したその飛行機の名前を俺につけた
飛行機事故が名前の由来なんて滅多にないことだ
こいつはトミー
自分ではマシンガンの名前がついたって言ってるが
本当は19世紀のバレエダンサーの名を取って命名されたんだ
こいつとは物心ついた頃からの付き合いで相棒だ
お手手つないで仲良く散歩なんかしないが
こいつが困った時は俺がトラブルを解決してやる
それが相棒だからな
迷惑をかけられたら厳しく叱る時もあるが
弟当然に可愛がってる
今回はダイヤモンドの問題を解決してやることになったが
俺はボクシングのプロモーターだ
ダイヤは素人だぞまったく
そのダイヤはどうしたのかって
アントワープから持ち込まれたって話だ
ハイビー こんな話聞くのか
ああ 仕方ないだろう
聖書の話は文字通り受け取ってはダメだ
失礼アダムとユクの物語だって
道徳的な偶話だ
大の大人がそんな話を信じるわけがない
これは何です
何ですか
どうしろと言うんだ
ズボンを脱ごうか
いや 結構です
素敵な物語だがね
まあ 所詮は作り話だな
カトリック教は誤解の上に築き上げられたものだ
言いたいことは分かった
ルベン 君はどう思う
そう 急ぐな 話を最後まで聞いてくれ
古代ギリシャの学者はヘブライ語で書かれた旧約聖書の
若い娘という単語を諸女と語訳した
ヘブライ語で若い娘と少女は
つづりが似ていたから間違えたんだ
そのためみよ少女の胎児に我らの息子が宿るという
間違った予言が生まれてしまった
少女という言葉に人々は注目してきたが
しかし、少女が子供を宿すことなど、あるわけがない。
やがて、その誤解が何百年にもわたって見つめられた結果、カトリック教が生まれたというわけだ。
だぞ 何を言ったい
つまり
書いてあることが真実とは限らない
しかしそれが人々に希望を与え進行の糧になるなら真実でなかったんだよ と
ころで
誰を訪ねるんだよ
どちら様ですそうだった公園か誰だ 無理だ
ルディ ドアを開けろ 中に入れてやれ
ルディ 彼らは大丈夫だ こっちへ通せ
マイケル
ムティ 30分も待ったぞ 何やってた?
胸焼け起こさせるつもりか?
ムティ
狙う施策のやつは床に捨てろ!-
いい! 捨てろぜ! 踏み出せ!
はい、床に伏せろ!
聞こえたのか?
聞こえてるのか?
出ろって言ってるんだ!
早くしろ!
分かんねえのか?
静かにしろ!
基地勘は?
10分!お前床に伏せてろ!
石井はどこだ?
やめてくれ
石はどこだ
石はどこかな
マイケル石はどこだ
飛行機が出発するのは
20分後だ
銃を貸せ
ロンドンに着いて
銃が必要になったら
ここに電話しろ
ボリスか
ボリスだ
必要なものは何でも揃えてくれる
反則やり放題か
非合法の試合だぞトミー
くすぐり合いするわけじゃねえんだ
やるかやられるかの真剣勝負だ
ソーセージはまだ焼けねえのかチャーリー
あと2分だダックス
見ろよ
あんなボロトレーラーがオフィスじゃ
まともな仕事ができるわけねえ
新しいのがいる
買ってきてくれ
俺がか?
トレーラーには詳しいだろ
なんでだよ
お前は夏の間ト
レーラー暮らししたことがある
値段が安いのを見つけてくるんだぞ
これはまだ使えるぜ
お前の言う通り
まだピカピカの新車だがな
色が気に入らねえんだよ
手配はしてある
取ってくればいいんだ
それが住所だ
キャンプ場じゃないか
1万ポンドは出す
できるだけ値切ってくるんだぞ
ソーセージはまだかよ
あと5分で焼ける
さっきあと2分って言わなかったか
相手はパイキーだな
あの連中は嫌いだ
ダ
ダこねんじゃねえよ トミー
今何か見えたぞ
これは何だ
ベルトだよタッキッシュ
ズボンに挟んだ銃のことだ
何で銃を持ってんだ
自衛のためさ
誰から身を守るドイツ兵か
自分の弾に穴が開いてもいいのかよトミー
どこで手に入れた
ボリスから買った
あのずる賢いロシア人のボリスか
重いな
重いからいい
頼りになる
弾が出ないときはこれで殴る
ボリス・ザ・ブレイド
別名銃弾をくぐる男
根性曲がりでタフという旧ソ連の象徴みたいな男だ
この野郎を殺すのはまず不可能だろう
俺の相棒トミーの話に戻ろう
トミーはスロットマシンを商売にしている
その儲けとボクシングの試合の稼ぎで俺たちは暮らしてるわけだ
ところが問題は最近トミーがやたらと自衛の手段にこだわってるってことだ
よーしもらうよ
トミーが銃に熱心になるのもそれなりの理由がある
裏ボクシングの世界に生きるものなら誰もが知ってるその理由とは
ブリックトップというこの男だ
こいつにかければ必ず勝てる
しょうもないが
ハイプルフォドさん同感です
さすがお目が高い
俺にお世辞を言ってるのかゲイリー
目が高いだと
本心からそう思います
尻の穴を舐めるようなことを言うんじゃない
お前は犬か
犬だから尻を舐めるのか
いいえ
違いますが
そう言うがな
お前はどっから見ても犬そっくりだぞゲイリー
主人への忠誠心以外はな
噂によるとブリックトップのお気に入りの手口は
スタンガンで感電させたやつを ポリ袋に詰め
その死体を豚に食わせるというものらしい
おかげで裏切り者を消せたよ リアム
しかし仲間を売る奴はいるぜ
そいつを豚に食わせろ
お前たち練習もせずに何見てる
この男と仕事をするなら 借りを作ったら終わりだ
仮を作るということはポケットの中に放り込まれて
二度と這い上がれなくなることを意味する
お前のところのボクサーを使ってやろう
ありがたく思うんだな
つまり彼にお礼をしろということだ
ブリックトップが仕込んだ八百丁に乗っかって
わざと負けなければならない
こいつは俺が嫌いだし
そうなんだろう違うか
何言ってんです
どうでもいいから早く外に出たかった
ひどい匂いだ
当局に見つかる前に客を返したいから
試合は時間通りに終えなきゃならない
しっかりやってくれれば報酬は弾む
報酬としてまず外に出してくれってんだ
裏ボクシング界で生きてくのは厳しい
時には自分の主義に反することもしなきゃならない
というより主義なんか持ってたらやってけねえんだ
ランカシアの豚ですか
誰がお前に話しかけた
トーミーはブリックトップの大のお気に入りだ
がっかりさせるなよ
俺をがっかりさせたくはないだろう
リングで会いましょう
ボーリス
フォーフィンガーフランキーのやつが
握り拳ぐらいのでかいタイヤを持ってる
あいつの腕につながれたブリーフケースの中に
そのタイヤが入ってるんだ
お前のところに銃を買いに行かせた
俺にそのダイヤを盗めというのか
お前も手を出すんじゃないぞ
もしアメリカ人が死んだりしたら
俺が疑われる
やったぞ一つもジャスティ
ボリス
俺の兄弟だ
兄弟らしく頭を使え
誰かを雇ってダイヤを盗ませればいいだろ
俺は面倒にまっこまれたくないんだ
あいつを殺したりしたら怪しまれるから気をつけろ
バカな奴を雇うなよ
あいつはロンドンに2、3日だけ滞在してニューヨークに届く
手早く動くんだぞ、いいな
もう一つ、情報を教えとく
あいつは爆知好きだ
86カラットだと?
カットも最高の出来ですよ
傷一つない極上のダイヤです
でかしたぞフランキー
やはり俺が見込んだだけのことはある
いつ戻るんだ?
いくつか小粒のダイヤをさばくんで2、
3日ほどしたら帰ります
俺のいとこに売れ
ダグ?
ああ、ダグザヘッドだ
それからな
何です?
カジノには近づくなよ
せっかくいい仕事したんだ
変魔をするんじゃないぞ
分かってますよ
では失礼します
86カロットだ
どこですロンドンロンドンロンドンだロンドン
そうだロンドンだよ
知ってるだろ
フィッシュ&チップスに紅茶
まずい食べ物に悪天候にメリーポピンズのロンドンだ
悪いが人違いだ
この男はダグザヘッド
知らない奴はモグリだ
盗んだ宝石を裁くならダグに持ち込むのが一番だ
ユダヤ人に憧れ ユダヤ人のふりをし
家族にもユダヤ人と名乗りを命じてる
どう見たってユダヤ人って面じゃないのに
商売に有利だと思って成り切ってる
宝石の商売では確かに有利らしいオービー
今日使いをそっちに行かせるアビー
私はケチな石は買わないぞ
ケチな石なんか売らない もっと小さくしろ
ここはイギリスだぞ わかってんのか
こっちのルールがあるんだ
よく聞け
石が上物なら ちゃんと買い取ってやろう
では 失礼するぞ
ランチタイムだからな では
ああ そうだな
何やってる?
関係ねえだろ
ここは私の店の前だ
とっとと消えろ
2人とも私のオフィスに来いい
とこのアビーから電話があった
アビーが誰か知ってるか
ええ聞いたわパパ
ニューヨークの黒幕だ
聞いたわパパ
私のオフィスに来てくれ
それも聞いたわパパ
重いのは頼りになる勝負だ
頼りになる銃が一番だぞ
これをもらうよ
ところで値段はいくらだ
金はいらん
なるほどなるほど。
金の代わりに何が欲しい?
頼みを聞いてもらいたい。
2、3日後に試合があるんだ。
試合っていうと?
非合法のボクシングだ。
知り合いの飲み屋が試合の賭けを仕切ってる。
賭けてくれるなら、
銃はタダにする。
どうして自分で賭けないんだ?
それが、こういう種類の賭けをやる飲み屋はそんなに多くはないんだ
俺はその連中に多額の借金をしていてね
誰も知らない情報もある
情報?
どんな情報だ?
ここはキャンプ場だな
パイキーのいるキャンプ場だ
大当たり
何しに行くんだ
車を買うんだよ
パイキーから買うのか
正気かよ
きっと面倒が起きるぞ
お前がいりゃ平気だ
おいふざけんじゃねえ
俺はパイキーは嫌いなんだよ
かっちょいい車じゃんか
お前のチャリの方がかっちょいいぜ
誰に言わない
オニールさんだ
呼んでくるか
頼むよ
あっちに行け
呼んできてくれるんだろそうだよ
じゃあ早く行けよ
5ポンドくらいだよ呼んでくる
ふざけんなじゃあ自分で探すよ
2ポンドくらいでいい
1ポンド
パイキーとは各地を放浪する謎の一族
お客さんに邪魔するなって
鉛がひどくて何言ってるか分かりにくい
おにぎりさん
アイルランド鉛でもイングランド鉛でもない
天気は良いけど 馬が酔っちゃってよ
要するに パイキーとは こういう連中だ
あんた おい でけえじゃんか
身長は どのくらいだよ あんた
本当にでけえ
やあ わあ
この男 見てみな
あんた ボクサーじゃねえか
ボクサーだろ
おい めえ ミユキ
ノーマンでもだ
一杯引っ掛けよう
言ったけど 私たちは 引っ掛かんないからね
そんなとこに 手つこうなああ、
でかいの、こいじゃな、こいよ
ばあいがいいんじゃねえ、だいの男にこいつだすって
こいつあんなでかいの来ないの?
車の見張りですよ
わたしが盗むと思ういや、
そんなんじゃありません
見張るのが好きなやつなんですええ、これ、
ダグが好きか
ダグ?
ダグだダグよダグだ、好きかああ、
ドッグね
もちろん、
犬は好きだ
車はもっと好きだよ
中へどうぞ
パイキーは商売上手なことで知られてる
何を言ってるかよくわからないから
交渉が難しいのもその理由の一つだ
もしトミーがパイキーからトレーラーをねぎってこられたら
ご褒美にアイスクリームをご馳走してやってもいい
それはいいだけだから
ホームシックになるかもしれないが 帰っておるよ
じゃね
やべえ
ああ ミッキー ありがとうよ
簡単だったじゃねえか
悪い奴らじゃねえ
交渉は成立してるんだ
お前は帰らない
乗ってきた車で
早く帰れよ
てめえこのまま
足があるうちに帰れってんだ
このままこのまま黙って帰っちゃおめえのうすらでけえ状態が殴った
なあミッキー
車は返すから返金してくれないか
あんな車俺だっていらねえよ
なんでとめえやろてんが
やめておめえ
早く帰れよ
ああ 喧嘩入れたらいいよ
喧嘩は大丈夫だよいいかな
ったくよ
金を返せってんだが それなら勝負だ
一対一だな
こにわ パワー イメージ
あら なければ こにわ パワー
イメージ
かわいいいなうこのうえで
このうえで
ふっと言うことを聞かないと 後悔することになるぞ
ちょっとにしちゃいけない
あんま逃げやがって!
まだまだよし 起こして
寝てろってのに!
二度と立ち上がれなくなるぞ
どうかしてんじゃねえか
お前はピホッキだ 俺は帰る
返さねえぞ 肉団子
仕事が終わってねえから
この口がたしゃな入れ墨のパイキーのアンちゃんは
実は素手ボクシングのチャンピオンだった
筋金入りの強者だったわけだ
この瞬間トミーはこう考えていた
ジョージがこのまま意識を取り戻さなければ
自分もおだぶつになる
きっとパイキーに殺されて
ジョージと共にキャンプ場に埋められる
連中がこの地を去ればそれっきりだ
後には何一つ残らないだろう
トミーは縮み上がって神に祈った
ここで祈らなきゃ
いつ祈るってんだ
おや?
ビンカン、
それ黙ってろ
これは
もういさないとだ
ニコニコにしろ
なんだって
燃えさないとは人工ダイヤモンドのことだ
偽造品だよ
まがいもの
クズ当然の石ころ
つまり価値は
ゼロってこと
俺が言っただろうがギャングだけやってろって
宝石は俺らに任せろ任せろ
またな
それはなんだビニー
これは犬だアサル
そんなものを店の中に入れてもらっちゃ困るんだ
たかが犬だぞ いいじゃねえか
どうしたんだ?
パイキーにもらった
ほら
それを買い取ったらくれたんだ
パイキーってのは取引すると必ず犬をおまけにくれる
凶暴じゃねえだろうな
何考えて紐外してんだ
この店に鳴らそうと思ってさ
はい
はい 待って犬
待ってこい ほら
やあボリス
犬のことは気にすんなしてないさ
何の用かな
お前に仕事がある
この店で十分だ
半日で5万になる仕事なんだがね
聞こう
飲み屋に強盗に入ってほしい
ロシアより愛を込めてか
それを売りたいんだ
これからいろいろと仕事や用事があるもんでね
できれば急いでほしいな
ゴーにいればなんとかだぞ
焦るんじゃない
ゴーには入ってねえよダーグ
急いでるんだ
これから飲み屋に行く
賭けか
何に賭ける
ボンバーハリス
非合法のボクシングか
闇情報でもあるのか
まあなあ
んたの知らないことを
いろいろ知ってる
このタイロンは
頼れる男だ
その通りタイロンには運転を任せる
ラリーの訓練もしてるんだ
そうだよなその通りよ
俺の車に
よだれ垂らさせんなよ
お前の車?
これは当社だ
お前の車じゃねえ
運転している間は俺の車だ
だからその犬が俺の車にヨダレを垂らさないようにするんだぞ
分かったなよく見つかったな
どこにいた?
パイキンのとこに帰ってきた
バカ言え
どうやって帰った?
知るわけねえだろ俺は犬じゃねえんだからよ
本人に聞け
誘導装置がついてんのかもしれねえ
おー乱暴だな
こいつ本当に運転うまいのか
俺のことは心配するな
犬のよだれの心配してる
俺の車だぞ わかったな
おい
なんだ
あいつのこと逃し屋だって言ってたよな
あんなで本当に逃げられんのか
耐えろなら大丈夫だ
いざって時は素早い
それより銃は用意したか
それは
これはな
ショットガンってやつだ
そいつは対空砲っていう銃だ
どっちにしても相手はビビるぜ
お前の馬鹿さ加減にはこっちがビビるよ
あそこか?
見た感じは飲み屋じゃねえみたいだ
なんでここに停める?
店の前に寄せりゃいいだろ
狭すぎる
狭すぎる?
あんだけスペースがありゃ
ジェット機も停められんぜおいどうせ
お前の腕なら止められるよな
当たり前よ
大した運転の天才だぜ
何やってんだよ
まったくだぜ 何やってる
うるせえ お前らが嫌味言うからだ
よしよし 大丈夫だ
もう一回だ
事態が悪化したら困る
なんでぶつけた?
見えなかったんだ
あんなでけえ車だぞ、タイロン
豆粒が転がってたわけじゃねえだろうが
角度が悪かったせいだ
真後ろだぞ、タイロン
バックするときは後ろに気をつけろってんで
それより今どうにかしろ
おとなしく刺さろうって
何かめついてる離せ
そのおもちゃ貸してくれ
遊ばせとく
悪い子だ
ボールを食ってやがるぞ
なんだってまた
素手ボクシングの試合を
ジョージにやらせたりした
試合の2日前だったらね
相手は小柄だったし
怪我するとは思わなかったんだ
バカ野郎
素手で殴り合いすんだぞ
何考えてんだお前は
死圧と勘違いしたってのか
一体何が不満なんだよ
お前のバカさ加減が不満なんだよ
どうしてくれる
値切れって言っただろ
こういう事態になるのを値切るってのか
1万ポンド失ってジョージも病院送りになったんだぞ
お買い得だよな
ブリックトップにどう説明する
試合はできませんっていうか
代わりを探せばいい
うんそりゃいいアイデアだな
代わりがどこにいるってんだ
例えばジョンザガンとか
マドフィストウィリー
お前は業界の事情に疎いな
マドフィストは入院中
ジョンザガンはピストル自殺だ
どうすっかな
なんだ
そのパイキーを使おう
いくらです
1万ふざけんなそんなことにしないでねえいう
か不幸やもっとね
そうだな
よし
とりあえず
何
それが最後のやつな
俺が欲しかったってのに
それに
これじゃダメなのか
俺じゃない
まだやる
誰に
まだある違法な賭博の元締めだ
流血沙汰で賭けを行ってる
ボクサーを変更することになり
俺の立場はヤバくなった
ズボンを脱がされ
ケツにオイルを塗られ
ぶち込まれちまう
代わりのボクサーが見つからなければ
俺はヤツ先にされる
チャーミングな連中が集まってるな
少しは根性入れろ
ケモジャの腰受けめ
リングでクソを漏らしやがる
猛烈ついて鍛えてやる
刀剣は好きか
ターキッシュ
ゴージャスジョージを失いました
もう一度言ってくれ
どこでなくしたんだ
道にでも落としてなくしたのか
それともガラクタに紛れて見つからなくなったか
明暗があります
くだらん奴だとお前の球にダンスを踊らせるぞ
ボクサーを変更する
驚いたなお嬢さんが喋ったぞ
代わりのボクサーは誰だかわいこちゃん
無名な男だが腕は一流です
一流だと
たとえそいつが無敵のモハメドブルスリーでも
でもボクサー変更は認めない
そうすれば試合はできるでしょう
ダメだ試合直前になって変更が出たら賭けが成立しなくなる
だからボクサーは絶対に変えられないんだ
分かったかこのバカども
試合当日ベッドさせればいい
その女しつけが悪いぞターキッシュ
犬の餌になりたいのかお嬢さん
必ず4ラウンド目で倒れさせろ
それが変更の条件だ
タキシュ
最悪の事態になった
こいつに借りができた
これで俺はポケットの中に入れられた
お前たちは今薄い氷の上に立ってるんだぞ
氷のすぐ下には俺がいる
分かったら切る
ダグルフランキーはどこだ
そうな 私はあいつの母親じゃない
後で会うことになってる
後っていつだ
私が現金を用意する間 試合を見に行くって言ってたな
試合?
そりゃ何の試合だ
ボクシングか
金をかける試合か
ただのボクシングの試合だよ アビ
ケースを持ってたな
ああ持って行った
なのに爆死に活かしたのか
フォーフィンガーフランキーが有名な賭博中毒だってことを知らなかったのかダグ
テレパーシーは使えないからな
お前がそこまでバカだとは驚いたよ
なんであいつがフォーフィンガーって呼ばれてるか分かるかダグ分からない
それはヤバい連中相手にバカな賭けをした挙句
金を払えずに指を詰めたからだよダグ
いいか 包茎の手術をするのとは違うんだぞ
あらわみ 今回は払える
俺の宝石で払うのか
歯ブラシを用意しろロンドンに行く
聞こえたかダグ
ロンドンに行くぞ
アビー
黙って座ってろこのクソパゲ
俺は母国を離れるのが嫌いなんだ
唯一例外として国を離れて外国に行くのは
太陽の降り注ぐビーチで
小さなパラソルのついたカクテルを飲むときだ
この国にもビーチはあるぞ
ここのビーチなんて見たくもないね
フランキーの身を心配するこの俺の気持ちがちゃんと分かってるだろうな
フランキー探しお前にも手伝ってもらうぞ
まずボクシング会場に行く
ボールを取り出せるか
そのうち吐き出すだろう
大丈夫かな
死ぬよ
なあこの飲み屋を襲うんだろ
ああその通り
じゃあ早くやっちまおうぜ
指を詰めた男がケースを持ってやってくるのを待ってるんだ
なんでだよ
ケースを奪い
ロシア人に渡せば金が入る
ケースの中身は?
頼むから黙っててくれ
お前はハンドル握ってりゃいいんだ
なんだ
今夜は貸切です
それはちゃんと分かった
私もメンバーだ
ありがとう
ここは裏口でね
本当か正面入り口かと思った
今夜は貸切です
分かってる俺たちはここのメンバーだ
会員証
いつになったら入れるんだ
なあアビー
理解してくれよ
ここはラスベガスと違って非合法の賭博場なんだよ
ベガスだろうが非合法だろうがそんなことはどうでもいい
俺はフォーフィンガーフランキーを探したちがいる
分かったよそりゃ聞いたよ
ここに来るって言ってたな
バクチがあるところフランキーありだ
大丈夫だろうな
俺に損をさせるなよ
4ラウンドでダウンする
俺を信用してくれピーター
あいつか
どうかな 指詰めって言ったか
双眼鏡を出す暇がなかったから分からないな
細かいこと言ったら暇はねえ
ショー始めよう
ここが誰の店か知ってるの
命が惜しかったら金身のもの全部汚しな
ビニーそこで何やってる
俺が何してるように見える
このシャッターを今すぐ下ろせ
大丈夫かミニー
俺の名前を言わなければもっと大丈夫だ
金を出せ
賭けは中止よ
賭けをするためにここに来たんじゃねえんだ
それは分かったけど
今日の
賭けは
全て
中止よ
賭けは中止だから
ここにお金があるわけないでしょ
そんな話信じられるか
信じないのはあんたの勝手だけど事実よ
何がある
何もないわ
あるのはこの小銭だけ
手を見せろ
指を詰めてねえな
こぼれた
コーチにだけ
コーチにしかないってのはどういうことだ
これはセキュリティドアってやつだからな
待ってる
足が
何泣いてやがんだ
かすってもいねえよ
もう終わりだ
そこで何やってんだ
急いで車を出せ
タイロンなんで止める
早く車を出せ
こいつは一体何者なんだよ
指を詰めてるしケースも持ってるぜ
中野コーナー
レビューを飾る若きファイター
いいかミッキー
4ラウンドでダウンするんだから分かったか
4ラウンドまだまだまだ
ご紹介しましょう
骨をも砕く鉄の拳
パンチマシンガンの異名を取るミッキー
さて対する青のコーナーは
相手の見かけはデブだけどな
ただのデブじゃない
卑怯で危険な奴だ
オクサーらしくしろよ
レディー・トゥー・
ラブース!
何?
あいつが言わせない?
あんたの選手に4万ポンドかけたの分かってるんだろうな?
どうしてくれるんだ?
金は返す
気分悪いぞ、ブリックトップ
このお目合わせは必ずしも俺を信じてくれ
クソパイキーのせいで飛んだことになった
いい情報ありがとうよ
いいか、この野良犬
俺に骨を投げてもらったら文句言わずにおとなしくしゃぶってろ
今度俺の行く手を遮りやがったら
股にぶら下がっているものを切り取るぞ
来たぞお前から説明しろ
どうなってるケースが腕につながれてて
腕を切り落とせばいい何
肉切り包丁なんて持ってねえ
ケースがいるんだ
それよりもよ
どういうことか説明しろ何
飲み屋に金はなかったぞ
うん
そっか
この1万ポンドをやる
いらねえ
いらねえそれより
これをくれ
この半分だけくれりゃいい
ケースの中にあったものは俺のだ
飲み屋の金はお前らにやる
いいな
まあ端下金だが1万ポンドあれば役には立つだろ
だめだもう手遅れだぜ
この半分でいいんだ
太っ腹だと思うだろ
俺たちがこの石をもらうことだってできるんだぞボリスすっ
ん
10でかいの
まぬけなことをしやがって こ
いつに俺の名前を聞かれた
石を入れたのか?
じゃあ、ケースから取り出せ
鍵の番号を知ってる男は、死んじまった
イプス・ポーマッツ
あんなことがあっちゃこの街に長いはできない
ブリックトップはきっとトミーとミッキーと俺の命を狙うだろう
グズグズしてちゃやばいが
手ぶらでも逃げられない
国外に逃亡するにはまず金が必要だ
俺の金はオフィスの金庫の中に入れてある
金さえ取ったらさっさとブーブー
くそ
佐藤の在りかはそこか
何しに来た
女にでも振られたか
敵意のある言い方だなジョン
敵意のある奴は嫌いだ
どうだエロル
俺も嫌いだね
おい
磨き立ての靴だぞ
紅茶を入れてこい
砂糖は
俺には必要ない
十分スイートだ
あとは片付けておけ
いいな
1万ポンドは死体と一緒に
お前らにくれてやるが
二度と俺の前に現れるんだよ
分かってるな
でないと
ああなるぞ
数日後の素手ボクシングの試合に
あのパイキーを使いたい
ああ
いいでしょういいも悪いもあるもんか
これは命令なんだぞ
しかし今度こそ
第4ラウンドで必ずダウンさせてもらいたい
この前のような間違いは
許さない
ほら
この金庫を開けるために戻ってきたんだろう
遠慮せずに開ける
あのターキッシュも忙しい男だな
少しばかり甘すぎるんじゃないですか
お前に意見を言ってくれと頼んだ覚えはないぞ エロル
これで問題は一つ解決された
次は飲み屋に強盗に入った愚かな連中だ
今日中に探し出せ
ごきげんいかがですか奥さん
あんがと
ぬけめないなトミー
今の手品か
うちの子にようだね
どこにいるかご存知ですかへえ
できたら教えていただけないでしょうか
あーごめんね 真っ黒などっかいいね
一息だ
いいかな
狩りに行って
狩りってウ
サギ狩りだ
まず狩猟用の犬を二匹待機させてから
ウサギを放つ
そのウサギを犬が追いかけて捕まえる
捕まったらどうなる
犬にかまされるんだ
わかるだろ
犯されるのか
そういうこと
ドイツ兵より怖いぜ
この顔に見覚えあるか
チンピラーたくさん知ってますが
こんなアホ面した奴は見たこともありません
ジョンは?
俺も同じですああ、
タイロンだ
あのデブ、なめたまにしやがって
どうだ、やるか?
状況がある
なんだ?
やるから、このトレーラーをくれえ、
これはローイかい
またトレーラーか?
またしゃがるな
前にやったやつの2倍もでかい
ターキッシュかけも2倍だぞ
トレイルは必要だ
それが条件だ
超えたら
ミッキー
お前は生きてるだけでも運がいいんだぞ
その上ババアにも豪華な車やったし
ババアってのは悪い意味じゃなくて
ギアレスんだらような
ビーランマーカルフライトン
立ちもしびってるかいだ
あいつも同じチキンポーラーこれも
しまえる
そうだ
トレーラーのようなやっぱ
どうだ わかったか
完璧にわかった
一分だけ仲間と
協議させてくれ
あいつの言葉
一言でも理解できたか
はっはっは
ああああああ
ちゃうぜ な
んだってそう 前みたいなやだぜ
勝負なんていません
開業するん おやだとりあえずそのクソが
俺は負けたーーー
じゃんっ ただしあいちゃ
パイキー相手のかけだけはやりたくなかった し
かし他に方法もない
こいつに試合をさせるためだ もしかけに負けたらそりゃ考えたくもない
うさぎは カマされる方にかけるなに
おかされる方にははははああ、
すげえよーし
お疲れ様でした
me
やっぱりだぞ
見事にかまされちまったな
何かが間違ってる トレーラーが欲しかったらこっちなのに
じゃああいつを銃で蜂の巣にしてきたらどうだトミ
銃を投げつける方が効くかもしれないな
なんだよ撃てないっていうのか
そうは言ってない撃てないとは言わないが
撃てないのは事実だろ
俺が言いたいなその重さ3キロの安物のピストルは
投げつける方が効くってことだ
弾が出ないってのか
試したか
大きな毒
あのロシア野郎騙しやがって
なんで頭にポットカバーかぶせてあるんだ
頭が冷えないようにさ
こいつどうした
頭を撃たれたんだよリンカン
そんなの見ればわかる
どうして撃った
うさぎと間違えたのか
なんで俺を呼んだ
考えろ
生き返らせろってのか
お前はジャマイカ系ギャングだから 死体をどうやって始末したらいいかよく知ってるはずだ
死体を作ったことはあるが 消したことはねえ
ドアが開きました
そいつは嬉しいな
コチョウ一杯買ってこい
足を持ってくれ
俺が耳を持つとでも思ったか
よし ゆっくりこっちに
取り込み中だったかな
俺を知ってるか
知ってる
いいぞ
説明の時間が省ける
俺は知らねえ
死体をそのまま運ぶと必ず問題が発生する
死体処理に一番いい方法は
まず死体を6つに切断して
1つにまとめることだ
1つ聞くけどさ
あんた誰だ
切断したらグズグズせず急いで捨てるんだ
冷蔵庫なんかに入れておいたらママに見つかるからな
豚肉はせるのがいいという話を前に聞いたことがある
何日か豚に餌を与えず
そこに死体を投げ込めば豚はご馳走に飛びつく
ちゃんと死体の毛を剃り歯も抜いておかないと
豚が消化不良を起こしてしまう
もちろんそんな手間をかけなくてもいいが
豚のクソから金馬を拾いとくはないだろう
豚どもは死体を骨までバターのように平らげてくれる
死体を一つ処理するのに16頭の豚が必要になる
だから豚の飼育場に知り合いを作っておくといいだろう
体重90キロの死体を豚が食い終わるまでに
たった8分ほどの時間で済む
つまり豚1匹が1分ごとに
およそ900グラムの生肉を食うという計算になる
そこから生まれたのが
豚のようにがっつくという言い回しだ
そうか感謝するよ
おかげでいい勉強になった
ついでにあんたがどこの誰かも教えてくれないか
豚の話はもう聞き飽きたからな
ネメシスという言葉を知ってるか
おい
その言葉が意味するのは
正当な報復を与えようとする
然るべき人物のことだ
今のお前たちにとってて そ
の忌まわしい人物と俺だ
でた前
なんだこりゃ
なぜフランキーが見つからない
アビー一体どうしろと言うんだ
私は賞金稼ぎじゃない
トニーに頼んだら
ブレッドトゥーストニーよ
ブレッドトゥーストニー
うるせえ黙って
使える男だ
彼ならどんな人間も探し出せるわ
死んでもらうぜトニー
6発撃たれても死ななかったって話よ
当たったぞ倒れたらどうだ
歯で銃弾を受け止めた男よ
パパを慕ってる
いい加減に死だ
彼ならフランキーを見つけるわ
6発も
それも一度にだ
観念するんだな
そういった頼もしいすぐに連絡を取ろう
この後
に及んで重要な話とは何だ
ブルフォードさん死体に腕がなかったでしょう
それには訳があるんです
どういう訳か話せ
お願いです 4日だけください
とてつもなくでかいダイヤを持ってきますから
本当です
どう思う エロル
こんな奴らドリップドライしてやりゃいい
質問は形式だけだ エロル
誰がお前に答えろと言った
48時間やる
その死体は邪魔だから俺は引き取らないぞ
48時間経ったら
お前らもお前らの家族
全員豚に食わせるぞ
君を何て呼んだらいいのかな
ブレッドトゥースのスーザンと呼んだっていいトーニー
君にある男を探してほしいんだ
それはそちらの陶器の意思次第だ
金額は4万ポンド
どこで聞いた
飲み屋だ
飲み屋
電話を取ってくれ
飲み屋にブラグが入った
ブラグ?
ちゃんとした言葉を使え
イギリスは言葉遣いにうるさいはずなのに
まともに喋るやつがいないぞ
ブラグは強盗だ
心当たりがあるから引き込みに行こう
銃がないぞ
銃なんか必要ない
俺がいる
そいつは全身に黒いんか
アビターきっと一生市民になるぜ
自慢の金馬も真っ黒だ
あれには笑った
やあトニー
久しぶりだな
いいネクタイだ
最近あんたの噂聞かないぜ
それがどうした
まだ俺は冷たくなっちゃいねえ
お前と違ってな
飲み屋に入った後藤は誰だ
やめてくれよトニー
何をやめろって言うんだ
恋人が見てるところで
ブチのメスのはやめろってのか
見返りはくれるんだろうな
情報は安くないぜ
快適か
せっかくのネクタイが
あだになるとは皮肉だな
そこでゆっくり考える
何するんだよトニー
お前をウィンドウに挟んだまま
ドライブする
そのくらい見ればわかるだろうや
めてくれ
犬のクソで歯を磨いたのか
スピード落として
スピードを落とせだって
今あげるところだ
音楽でもかけるか
俺の好きな曲だ
ブリックトップの飲み屋を襲ったのは
なんだって
犯人は2人の黒人だ
スミスストリートのシチアだ
ガセだったら承知しねえぞ
本当だよ スミスストリートで シチエやってる黒人2人が犯人だ
効果的だな トニー
芸があるとは言えないが 効果的だ
そいつも連れて行くのか
ロシア人だ
ロシア人
正確に言うとウズベキシタン人だ
ウズペキスタン人
確か取引してる相手にいるぞ
名前は?
ユリノフ・ボリス
ボリス・ザ・ブレイドか
銃弾をくぐる男
ボリスか
なぜ銃弾をくぐる男なんだ
銃弾をくぐるからだよ
試合に出る代わりにトレーラーくれって言うんですが
俺の金は全部あんたが持ってった
何を言ってるかよく聞こえなかったぞ
もう一度言えあ
いつは頑固な上に母親思いなやつなんです
正面垂れてるんじゃないぞ
どうしたらいいんです
トレーラーをやらなきゃ試合を引き受けない
お前を生かしておいてもろくなことがないな
あいつは役立たずのクソだ
罰を与えろエロル
背景が必要なんだ
持ってらしい
しかもそれだけじゃなく
ブリックトップは念を入れ
ミッキーのママのトレーラーに火をつけた
彼女の寝込みを襲って
いいいいいい
me
た機種
立ち上がれよ
お前 打たれたくなきゃそこでじっとしてるを
落ち着けぼうや悪さはやめろ 中が見えねーか
下手な真似するな なんだよ
撃てねえと思ってんのか
ひでえなあ
気の毒に
メイラか
メラの仕業か
何しに来たのか
殺されに来たのか
どうぞダレン
どうぞ
俺も間抜けだ
ママがまだくすぶってるってのに
試合を依頼しに来るなんて
虐殺はたくさんだ 社員に出る
もし断られたら
ざまないところだった
ロシア人か
気づくべきだった
反ユダヤ主義の恥知らずで薄汚い子作とも
何者だか知ってるか
元KGBの犬だ
特殊工作員崩れだから探し出すのは不可能に近い
何だパパ 妙な男が84カラットのダイヤを売りに来たわ
どこの人間だ
分からないけど 言葉に強いロシア鉛がある
どうにもできなかったんだ
犬をけしかけられてよ
見ろ
もっと後言えば
あのロシア人がこんな仕事させるからだ
それより今やることだ
タイロン
あのロシア人を探して
見つけたらすぐに連絡を入れろ
行け
一筋縄じゃ行かないぞ
気をつけろ
ロシア人は嫌いだ
俺がやります
じゃあ始末してこい
任せてくれ
医者に連れてってくれ
アイソップを殺す
分かった分かった
分かってるがまずは医師が先決だ
医師を手に入れたらお前を医者に連れてく
ただの医者じゃないぞローズバッド
腕のいいユダヤの医者だ
ちゃんといい医者を紹介してくれよ
家の中を探して石を見つけ出すんだ
さっさと石の在りかを吐け
そらせるなロザバット
それじゃ声が出ないだろうが
レプリカの銃とはどういう意味だ
見かけは本物だ
レプリカなのは誰にもばれねえ
念のために空砲も入れてあるしな
何空砲の音でショック死させるのか
ボーリスが来た
今行く 逃がすなよ
待てよ あ
いつの他にも
行くぞ
コサックにしちゃ大した資格だ
薄汚いロシア人
ボリスはどこだ
3人の男が家の中に入っていった
ボリスは車のトランクだ
それを先に言え
そいつら強そうか
血まみれだった
アシスラカロ
ロシア人はどうする
どこかに運命がいる
分かった
新しい銃を買うまでは
その銃で間に合わせろ
ロシア人の家は
すぐ近くだ
行こうぜ待てよ 焦るな ビリー
ここじゃまずい
後をつけよう
牛乳なんか飲むなよ
なぜだ?
何があれ?
進化と調和してない
うるせえなあ
どうやって片付ける?
撃ち殺せばいい
銃声がうるさい
じゃあ、刺し殺せ
それじゃ冷酷すぎるだろ
殺す気があるのか?
ぶった斬る
このナイフでなそう、
この口は
弾は出るのか?
もちろん弾は出る
なんでわかる?
レプリカだろ?
レプリカなのに弾が出るか?
ふん
何バカなことやってんだソル
弾が出るかどうか見せてやったんじゃねえか
車の中で撃てて誰が言ったんだよソル
このアホだね
それでどうするんだ
歯の掃除か
そんなバタナイフしまっとけ
そこにもっといいものがある
牛が家畜になってからわずか8000年しか経ってない
牛がまだ凶暴な野獣だった頃
人間は乳製品を消化することができなかったんだ
とんだよた話だな
どこで読んだんだ
お前のためにこうしてやる
おっとあんた切るか
俺がやり方を知らない
ナイフを使えねえのか
食事はフォークだけで食うのかよ
見たことくらいあるだろ
使い方はな
犬来い
アラボリスかおい、
タイロン、何やってんだ
ローズバッドは、こいつか?
連れて帰ってもいいが、真っ二つになってるぜ
出てきたぞ
隠れてろ、
尾行する
目立たないようにしろ、みんなが見てるぞ
目立って悪かったな、トニー
おい 犬を連れてく気じゃないだろうな
この中に置いとけないだろう
黒ビールを一杯くれ
少しきれいにしてくれ
トイレは奥だ
ドアが開いてる
やめといたほうがいいぜ
入るのか
入るもんか
相手が悪すぎる
ロシア内戦の時代に麻薬王として鳴らした男だぞ
普通じゃ考えられねえくらいイカれてる
どんなにイカれてようが俺には関係ねえ
弾が出る銃をよこせって話をつけてやる
いいぞトミー
見上げた気もったまじゃねえか
行ってこい
ドイツ兵が来る前にな
ガツンと行ってくるんだ
だ
ガッツンとやられてどうする
今パブにいる
迎えに来てくれ
大工 大支給だぞ
騒ぐなよ
あんたもその面を銃でぶち抜かれたくないだろうから
おとなしく俺が望むものをよこすんだ
名前は?
うちは
その手を
離しておとなしくしろ
そうか
お前が親玉のようだな
小さい玉を二つぶら下げてる
玉には二種類ある
根性のある玉と
臆病でしなびた玉だ
言い言はそれだけか
神に祈りな
たとえどんなに度胸がある玉も
賢さがない
我目を見れば
やたらに押し込みたがる
お前はいい我目をかぎつけたと思い
忍びた子玉二つを従えて
勇んでここに繰り出したが
相手を間違ったようだな
ここに悪目はない
男に生まれたのを後悔させてやる
どうしたんだ
元気がなくなったな
急にしぼみ始めた
青筋立ててたのにしぼんできたぞ
お前らの自由には
レプリカという文字がはっきり刻まれている
俺の銃はデザートイーグル
ポイント50
よく見るがいい
これですっかり
弾が縮み上がって消えただろ
お前らも
消えな
鍵かけろ
鍵だ
ケースをよこせふ
ざけるな
撃ってみろ
撃つぞ
撃ってやる
これが偽物の銃とでも思っているのか
ケー
スをよこせ
出ないと撃つぞ
うるせえな
ふざけるなってんだ
撃てるなら撃てこのクソロシア人
早く撃てよお前ら
銃を捨てろ
ふざけんな!
土地こそ銃を捨てろ!
仕方ない
アビー
靴下を上げろ
やめ…
タイロー!
ほっとけ 逃げるぞ
ケースをようこせ
アビー
ケースは
銃をしまえ
なんでボリスがいる
ボリス
そこで何やってる
うるせえ
クイズは
このクソったれ
さあ怒るなボリス
ふざけるな
あと一歩だったのに
しつこいぞ
お前もだ
ラッキーな野郎だ
すげえ完璧な石だぜ
どうせブリックトップのものになるんだ
犬は置いてけ
サル
これをもらって
逃げよう
人生は短いんだぞ
ブリックトップに睨まれたらもっと短くなっちまう
犬はここに置いておくんだぞ、ビニー
ちゃんと置いていくよ、心配すんな
もしそいつが店を汚したときには、
弁償しろよ
待ってろ
お座り
俺は行きたくねえ、きっと殺される
行かなくても殺されるぞ
分かった、
俺に石をよこせ、ブリックトップに渡してくる
いいな
ちょっと待って取り出すから
何やってんだよ
強盗が心配でここに隠した
お前どこの星の生まれだ
誰がボロ車の中に座ってピストルを持った黒人の2人組を襲ったりすると思う
ブレッドトゥストニーとその相棒のデザートイングルポイントファイブオーダー
あいつがどうしたってんだ
すぐそこでこっちを見て
予想可能な愚かな行いは命取りになることがあるぞ
降りるんだ
水鉄砲はそこに置け
一緒にあるといい
手を考える
トミーを見ろよジョージ
黙れ
トミー
なんで汗かいてる
ちょっと心配だからだよ
心配だって
もしミッキーが
また相手をノックアウトしたらどうなる
今度だってやらないとは言えない
その時は俺たちは殺され
多分豚の餌になるだろうな
それでも不安を感じないとは大したもんだよ
皮肉を言って悪いが
俺はパイキーを信用できねえんだ
俺だって心配だよトミー
今日はママの葬式だしな
ママは安らかに天に召されるが
葬式の日パイキーたちはガブ飲みする
ミッキーが相手をノックアウトすることよりも
4ラウンドまで持つかどうかの方が心配だ
4ラウンドまで持たなかったらどうなる
その場合には俺たちは殺され
それから多分豚の餌にされる
なんでそんなに冷静なんだ
だってよお前の話はもうたくさんだよ
なんかいい方法でもあるってのか
お前がミッキーをどうにかすることができるなら
俺も豚が大好きなイカれたギャングをどうにかしてやろうじゃねえか
バカ野郎俺散歩してくる
あのクソ犬だな
散らかしやがって
ひでえ匂いがするぞ
窓開けろ
ここは犬小屋か
石はどこだ
どこにあるんだよ
そこにあるどこだ
どこだよ
箱に入れといたんだけど
殻だ
胸焼けがする
トニー 痛めつけてやれ
おい 嘘は言ってねえ
石は 犬だ
犬が食ったんだ
それじゃあ 見てみるとしよう
トニー
なんだ?
中をのぞけ
犬の中をのぞくのか?
開ければのぞける
缶詰とは違うんだぞ
犬をあげるってどういう意味だ
わかるだろう
残酷すぎるぞ
やりすぎだ
おいやめろよ
変な音がするぞ
犬が喉を鳴らしてるだけだ
間違ったら俺がやる
おいエイジやめとけ
なんでこいつが見つけようと
離せ離せってさ
エイジダイヤ やるってば
やめてくれ
ダイヤ 出すよ
ダイヤ ここだここにある
なめたまにしやがって
バカ野郎
うーん
やれやれだぜ
だから犬は嫌いなんだ
行くぞ トニー
トニー 来い
トニー
深刻はありますか
イギリスには行くな
あの犬はキャンプ場に戻ったんだ
前もそうだったからな
なんで犬が帰り道を知ってるんだ
キャンプ場の匂いをたどるんだろう
よし 日が出たら探しに行こう
その前に死体の始末をするんだ
ポットカバーをかぶってる奴は匂い始めた
そうだな
車に積み込んで
豚の飼育所を探そう
おい ミッキー
しっかりしろ ミッキー
飲ませちゃまずい
俺が飲むんだよ
ああねえ
グッ
ドナイトアンダーソンは強敵だぞ
慎重に戦わないとダメだ
おいミッキー
ミッキー
サクル
バイキーやターキッシュたちが
俺より先に出てくることがあったら
その場で撃ち殺せ
試合会場に行くぞエロル
じゃあな トム
今度は確かな試合なんだろうな
前回の埋め合わせをする
ミッキーは4ラウンドでノックアウトだ
賭け金はそこに預けてくれ
それでは失礼する
二度と失礼は許さないぞ
キャンプ場の方はどうした
うちの連中が言ってます
俺はパイキーは嫌いだ
いつまでこうしてるんだ
全部終わるまでだ黙ってろ
パイキーは嫌いだ
麻薬でもやってるのか
試合前はいつもこうです
打ち合わせ通りにするんだぞ
ちゃんと分かってますって
おい寝ぼけ面
ボスはこいつに質問したんだぞ
寝ぼけ面が気に入った
今度お前のママにも同じこと言っといて
やめておけ
よく見てろ
余裕こいてるのはいいが
パイキーの仲間を泣かすなよ
今度ヘマしたらキャンプ場は火の海だ
そろそろリングに上がれ
お前なんかサンラウンドの病院を食い出すな
お疲れ様でした
BGM
BGMBGMBGMBGMBGMBGMBGM
コントロールは 全てのゲームに 付き合っている
ボスの攻撃に 必要なのか?
コントロールが 必要なのか?
ゴングにスポーツだろう あいつに買ったら大変なことになるって分かったのが
絶対に乗っかわずするなよ
2l
me
redj-
何だろう! 何だろう! 何だろう! 何だろう!-
試合中だぞ! 試合中だぞ!-
楽器、オーナーに戻れ-
一体何やったんだ、ミッキー?-
なよなよダンスしてやがって-
八百長がバレたらぶっ殺されるぞ-
少しは殴り返せ-
ただこれだけは覚えとけ-
何があっても乗っかれたんすよな
あとはそのまま寝てりゃあいいんだ
これで俺たちは終わりだ
気を失ってよ
行くぞショットガンを持ったブリックトップの部下が
パイキーのキャンプ場のそばに待機してることを
ミッキーのバカも知ってたってなに
キャンプ場が一掃されたら
次は俺たちが消される番だ
道路を横断してる途中に
俺に銃をよこせ
車が向かってきたら
人間ってな
まぬけな反応を見せる
体が固まり
あまりの恐怖に思考が停止したまま
死の瞬間を迎える
まぬけな面を晒したままで
ところがパイキーは違ったなぜか
車をひっくり返す計画があったんだ
確かに変だとは思った
母親を殺されても
奴にしちゃ大人しかった
人間は刺激に反応する
パイキーの反応は壮絶なものだった
どうしたんだ
お友達の話があるのもっと 覚えてあげるんだ
俺に銃をよこせ
ああくれてやるよクソジジ
ミッキーは自分が勝つ方に金をかけていた
だから八百丁通りにダウンしなかったんだ
俺たちは見事にはめられあ
いつは勝ち誇って去っていった
そして事態はさらに悪化した
翌日キャンプ場に行くと
パイキーたちは夜のうちに消えていた
不幸中の幸いは
12体の死体を埋めてってくれたことだ
あいつはどこだ
ここにいないのは確かだ
いないんじゃもう試合に出てくれと頼めないな
パイキーを見つけ出すのはまず不可能だよ
今からカンボジアのキャンプ場だろ
ふざけやがって
行くぞ
何してる?
あんたこそ言え、
犬の散歩ですよ、行けませんか?
車の中は?
シートとハンドルがある
パイキーを知ってるか?
信用できない連中だ
犬を連れて
立ち去れ
連れて来い
何
犬だ
おいで
こっこら
デイジー
彼の愛犬でしてね
いつもあやって遊んでるんですよ
トミーそろそろ車に連れ戻せ
トミー
いい子だ よしよし おとなしくするんだぞ
教えてもらおう なぜこの車の中に腕のない死体がある
おい 見ろよ ホットカバーをかぶってるぞ
そいつが気に入ったか トミー
トミーは犬を飼うと言い出した
俺は飼うなら 獣医に連れてけと言った
犬が妙な音を立てるからだ
獣医は犬の腹から靴を片っぽと
音が鳴るボールと
84カラットのダイヤモンドを取り出した
おかしなことが続くもんだ
うるさい犬だぜ
こういう場合専門家に相談するのが一番いい方法だ
どうだ
買い手は見つかるか
まあな
お疲れ様でした
ハローマンでごろるべ
Don't you guess who I am
Yonder the top of the timeless sea
Ha ha ha ha
Hey oh hey oh